# 08 freee for kintoneの棚卸資産・経営分析

| 項目 | 内容 |
|------|------|
| **動画URL** | https://www.youtube.com/watch?v=xD_gtUgiCUw |
| **チャンネル** | freee使い方チャンネル【公式】 |
| **公開日** | 2022年02月08日 |
| **再生時間** | 3:40 |
| **再生回数** | 712 |

## 概要
freee for kintoneの棚卸資産管理および経営分析の一例を動画で解説いたします。

0:00:00 タイトル
0:00:54 freee for kintone で行う棚卸資産管理
0:01:37 freee for kintone で行う経営分析
0:02:34 本動画のまとめ

---

## 文字起こし

free for きんとんは古いと
きんとんを連携する web
アプリケーションです
棚卸資産管理経営分析専用の機能やアプリ
はご提供しておりません
しかしながら均等んがプログラミングの
専門知識がなくても自由にカスタマイズを
行うことができるという特徴を持っている
ため古い砲金トーンの機能を利用すること
で棚卸資産管理経営分析を行うことが可能
です
[音楽]
この動画では free for 錦堂の
提供する振替伝票
試算表連携機能を用いた棚卸資産管理経営
分析の方法の一例をご紹介いたします
まずは棚卸資産管理の流れを見てみ
ましょう
棚卸資産管理ではきんとん上で在庫総数を
管理しその情報をフリーへ年型して振替
伝票を作成します
振替伝票のレコードを保存したらフリーへ
振替伝票登録ボタンをクリックしましょう
キントーンのレコード情報をもとに古い常
に振替伝票が作成されます
きんとんアプリのカスタマイズを
あらかじめを行うことで振替伝票から毎月
あるいは決算時の棚卸スタン管理を
スムーズに行うことが可能です
経営分析はフリーの試算表データを使用し
きんとん上でグラフで表現して行います
free for キントーンの試算表
連携機能は freee 上に作成された
試算表データを均等のアプリにレコードと
して保存することができます
取得したい子さん今日の範囲を発生日で
設定し
試算表のダウンロードを選択しましょう
これだけで金トーンに不倫の試算表情報を
保存することができます
キントーンにはグラフ機能があります
ダウンロードした試算表情報を用いて
グラフを設定すれば
部門別に販売管理費を表示したり
部門別の売上高を即座に確認することが
可能です
このように古い砲金トーンの振替伝票連携
機能を用いて棚卸資産管理を
試算表連携機能を用いて経営分析を行う
ことが可能です
またきんとんは拡張性が高く他の api
と連携してより高度なグラフを作成したり
在庫管理ができるアプリケーションが
パックで提供されていたりとおより業務に
合ったカスタマイズを行うことが可能です
ぜひ free for きんとんを用い
て最適な業務フローを実現してください
この他にも free for きんとん
を利用して販売管理
仕入管理を行うことができます
こちらについては別の動画でも解説して
おりますので是非ご参照ください
